Der Aufbau.
Das ist vorerst im Entwicklungsstadium, vorerst arbeite ich daran.
Ich will euch sagen, versucht nicht, es zu bauen, wenn ihr nichts habt, keine Bauteilbasis und so weiter.
In den Läden herumzulaufen, das alles zu kaufen, ist nicht so einfach.
Also, okay, machen wir weiter.
Ich hab das herangeschleppt, was bei mir funktioniert hat.
Komplett zugemacht.
Ich hab's extra im Auto hergefahren.
Jetzt schraub ich die Erde an, damit ihr nichts sagt.
Also, ich musste die Erdung am Auto lassen.
Da scheint einfach die Sonne, es wird blenden, ihr werdet nichts sehen.
Also hab ich beschlossen.
Jetzt schraub ich das Kabel an.
Man braucht einfach zwei Hände.
Mit dem Handy in den Händen ist es sehr schwer zu filmen.
Also, hier, ich hab das drangedreht.
Hier ist ein Chaos.
Sagt nicht, dass es hier was zum Rumstochern gibt, ich räum es nicht auf.
Als hätte ich nichts Besseres zu tun, ich hab keine Zeit.
Also, wir stecken es in die Erdungsbuchse.
Ich erde es von der Batterie.
Ich sag gleich, übrigens, letztes Mal.
Also, haben wir einen Schraubenzieher?
Womit schraub ich das ganze Zeug an.
Ich werd jetzt auch einen Schraubenzieher nehmen müssen.
Also, na ja, okay.
Nehmen wir einen Schraubenzieher.
Ich sag noch einmal, ich bin kein Videoeditor und ich kann und werde keine Schnitte filmen.
Ich hab keine Zeit mehr.
Sobald dieses Ding.
Übrigens, da, der Scheinwerfer steht immer noch hier.
Und mein Messgerät.
Okay.
Kurz gesagt, wir schrauben die Erdung an.
Wir schrauben sie an.
Die Kästen mach ich später auf.
Ich hab das alles gerade zugemacht.
Das hier hab ich auch zugemacht.
Na ja, ihr habt da gesehen, was drin ist.
Na ja, wir machen es jetzt auf.
Egal.
Also, nehmen wir die Starterbatterie.
Wir schließen sie an.
Ah, ja, da muss man auch die Last anschließen.
Eine Sekunde.
Also, ich sag noch einmal, die Diode muss man hier unbedingt einsetzen.
Die LED, seht ihr, brennt nicht.
Jetzt schließ ich die Batterie an, sie wird auch nicht brennen.
Schaut.
Also, die kleinen Schutzrelais lösen aus.
Sie haben den Lüfter eingeschaltet.
Aber nicht auf voller Stärke.
Schaut.
Die Diode brennt nicht.
Sie soll nicht brennen.
Weil man es zum Netzteil nicht braucht.
So.
Die Last.
Hier ist eine 230-Watt-Lampe.
Weiter.
Oh, Mist, fast hätte ich sie kaputtgemacht.
77 Watt.
Solche exklusiven Lampen.
Sie haben angefangen, Halogenlampen zu verkaufen.
Also, das ist eine 23-Watt-Lampe.
Und, also, das ist die Last.
Das ist derselbe Aufbau.
Hier ist er.
Wir stopfen es rein.
Alles sozusagen, ich geh nicht in den Wald, ich sag gleich.
Ich werde niemandem mehr irgendwas beweisen.
Ich geh nicht in den Wald, ich hab keine Zeit.
Hier, um auch noch einmal zu zeigen und zu beweisen.
Dreh sie, zeig sie.
Also, hier blendet es schon, ja?
Na ja, lass uns, lass uns die Lampen ein bisschen zur Seite rücken, damit die Sonne nicht draufscheint.
So.
Hier.
Also, alle Kabel nach draußen.
Ja?
Hier.
Das ist das Kabel zur Last.
Ja?
Hier.
Das ist die Erdung.
Da ist sie festgebunden.
Und ab geht's.
Klick.
Da drüben.
So.
Was noch?
Was brauchen wir noch?
Das System einschalten, ja?
Wir starten es.
Das System ging an.
Wir schalten die Last ein.
Es ging aus.
Es will nicht.
Versuchen wir's noch mal.
Ah, nein.
Es ist angelaufen.
So.
Hab's.
230-Watt-Lampe und 23.
Na ja, versuchen wir, was anderes reinzuschrauben.
Es brennt.
So.
Was haben wir noch?
Wahrscheinlich hält es das noch aus.
Es gibt einen kleinen Einbruch.
Na da.
Es funktioniert.
So.
Hier haben wir eine Gesamtleistung von 230 plus 23.
53, 42 und 23.
Hier, rechnet zusammen.
Na ja, so eine Leistung.
Mehr geht nicht.
Es schaltet alles ab, verdammt.
Ich weiß nicht, warum.
Irgendwas, glaub ich, die Frequenz ist verrutscht.
Na gut.
Jetzt schalten wir es noch einmal ein.
Es geht nicht an.
Es will überhaupt nicht starten.
Das Netzteil hat sehr wenig Spannung.
Hier ist ein Einbruch.
Und deswegen startet es nicht.
Okay, jetzt versuchen wir's noch einmal.
Es will nicht.
Das Automatiksystem.
Na, komm schon.
Warum lässt du mich so im Stich?
Ah, es ging an.
Hab's.
So.
Na, da.
Kurz gesagt.
So einer ist es, den wir vorerst... Na ja, das ist schon ernst.
Na ja, was soll ich sagen?
Für Beleuchtung reicht es.
Wenn so eine riesige Lampe ruhig brennt.
Das ist eine alte sowjetische 230-Watt-Lampe.
Ich schalt sie jetzt aus.
Besser diese reinschrauben.
Größere.
Ich versuch's.
Ah, auf keinen Fall.
Größere hat nicht geklappt.
Na gut.
Starten wir noch einmal.
Na, wirst du funktionieren?
Also dann.
Na ja, ja.
Hier kann ich nicht verstehen, was stört.
Vielleicht ist es die Energiesparlampe mit ihrem eigenen?
Der Startstrom.
Ihr eigener irgendwie.
Ah, ja.
Genau, die Energiesparlampe.
Hört mal.
Die Energiesparlampe.
Ah, nein.
Letzten Endes.
Na gut.
Soll diese Energiesparlampe bleiben.
Zum Teufel damit.
Schalten wir sie noch einmal ein.
Es ging an.
So.
Es ist angelaufen.
Na, da.
Kurz gesagt, hier ist die Leistung, 77 plus 53 und 42 und 23.
Das brennt auch.
Ich kann sie wieder reinschrauben, aber dann müsst ihr was anderes rausschrauben.
Die Leistung ist gering, weil der Nanosekunden-Gen das Hirn frittiert.
Okay.
Das alles funktioniert.
Seht ihr, ja?
So.
Jetzt machen wir die Kästen auf.
Da ihr es so wollt.
Das habt ihr wahrscheinlich schon gesehen.
Wir machen auf.
Hier.
Bitte.
Das ist der Nanosekunden-Impulsgenerator.
Was als Nächstes?
Wir machen den Kasten des Rechteckimpuls-Generators zusammen mit der Anpassungsquelle auf.
So.
Vorsichtig.
Hier ist er.
So.
Zeug.
Seht ihr?
Ja?
Hier sind die Unterlagen.
Hört mal, ich schalt es wahrscheinlich aus, weil es mir in die Finger zwickt... So.
Vom Schaltnetzteil hab ich einen Transformator als Filter genommen.
Was als Nächstes?
Da ist der Generator.
Das ist nur eine Auskleidung.
Hier.
Damit es hier nicht wackelt, nicht herumläuft.
Was als Nächstes?
Hier gibt es keine Batterien.
Ja?
Das ist genau dieser Ferritring.
Versorgung hier, zum Induktor, und eine Hochspannungswicklung für den Nanosekunden-Generator.
Habt ihr es hier gesehen?
Ja?
So.
Wir machen es zu, verdammt.
Wir machen es zu.
Und vorsichtig.
Mist.
Ich mach es nicht gern auf, dann fällt alles auseinander.
Na gut.
Jetzt schalt ich das ganze System aus, damit es hier nicht brummt.
So.
Der Lüfter ist stehen geblieben.
Jetzt zeig ich euch das Innere dieses Kastens.
Ah, Mist.
Die Dinge, die man nur für euch macht, Leute.
Ihr habt mich mit diesen Kästen fertiggemacht.
Auf, zu.
Ich mach ihn auf, ich mach ihn auf.
Gut.
Soll es so sein.
Ich zieh alles raus.
Ich mach es vor euch auf, damit ihr nachher nicht schreibt und nicht schreit, dass es ein Fake ist, ein Scheiß-Fake und so weiter.
Ich kann einfach alles im offenen Zustand aufmachen, einschalten, genauer gesagt, und fertig.
Hier, bitte.
Was wollt ihr hier sehen?
Die Diodenbrücke.
Ja?
Was haben wir hier noch?
Der Stabilisatorblock für dieses Ding.
Also das ist der Stabilisator.
Wo seht ihr hier eine Batterie?
Ziehen wir mehr raus.
Gut.
Ich zieh die Unterlagen raus.
Na, was seht ihr hier?
Kleine Relais, der Steuerblock, das Netzteil, der Stabilisator, die Kapazität, wie gesagt, der Kondensator und die Diodenbrücke.
Bitte, nichts Überflüssiges hier?
Nichts?
Alles so, wie es ist?
So, wie es ist.
Okay.
Man muss das ganze Zeug zumachen.
Es ist schade, es dann so auseinanderzunehmen.
Die Diodenbrücke ist heiß.
Na ja, klar, hier ist Hochfrequenz, also ist sie im Grunde heiß.
Sonst hab ich die Schnauze voll.
Ehrlich.
Hier funktioniert alles.
Hier gibt es keinen Haken.
Hier, schaut euch den Aufbau von allen Seiten an.
Hier, schaut in die Röhre rein.
Okay.
Das Netzteil.
Alles ist echt.
Überhaupt keine Haken.
Und es geht an.
Sogar jetzt schließ ich es da an, kein Problem.
Ich hab genauso wie ihr die Nase voll davon, Transistoren und alles andere zu verbrennen.
Okay, wir schalten ein.
Egal.
Ah, übrigens, ich hab vergessen, die Batterie abzuklemmen.
Na gut, jetzt machen wir's.
So, hier ist es, es ist angegangen.
Bitte, alles ist da.
Seht ihr?
Alles funktioniert.
Hier, im offenen Zustand.
Ah, hier, na ja, die Batterie, ja?
Ich klemm die Batterie ab, verdammt.
So, das ist, damit ihr seht, dass die Batterie.
Hier ist sie.
So, es gibt keine Batterie.
Funktioniert es?
Mist.
Hier, schaut.
Was ist hier?
Kabel an der Lampe.
Gehen sie ab?
Sie gehen ab.
Wer hier wird sagen, dass hier was ist?
Ja hier, hier sind sie, bitte.
Kabel an der Lampe.
Was als Nächstes?
Diese Erdung ging.
Hier ist sie.
Ab geht die Erdung.
Ah, verdammt, herrlich.
Hab die Lampe mit dem Fuß zerbrochen, wegen euch.
Und die allerliebste Lampe, hab sie mit dem Fuß zertrümmert.
Jetzt muss ich den Staubsauger für die Scherben anschalten.
Schade.
Es war so eine gute Experimentierlampe.
Und ich hab sie zertrümmert, während ich sie euch gezeigt hab.
Mit dem Fuß erwischt.
Na gut, keine große Sache.
Wir überleben.
Also eine Lampe, die große, ist schon weg.
Alles brennt.
Alles brennt, alles wunderbar.
Für euch hab ich sogar eine Lampe zertrümmert, den ganzen Kasten aufgeschraubt.
Hier, schaut, jetzt zeig ich euch dieses ganze System, damit ihr hier nicht noch einmal was sagt.
YouTube, glaub ich, kann man jetzt einen 15-Minuten-Clip hochladen.
Na da, ich hab gerade genau 15 Minuten totgeschlagen, um euch das... Hier, schaut, der Lüfter bläst.
Hier ist er, er dreht sich.
Alles funktioniert, seht ihr?
So.
Gibt es Batterien?
Es gibt keine Batterien.
So, bitte.
Funktioniert es?
Es funktioniert.
So, wir machen es aus.
Wir machen es aus, verdammt.
So, genug.
So, los, sucht freie Energie.
Am wichtigsten, studiert, wie Tesla gearbeitet hat.
In seinen Patenten ist die ganze Synchronisation, Anpassung und so weiter.
Es ist einfach, mit der lokalen Bauteilbasis kann man alles machen.
Mist, schade, dass ich die Lampe zertrümmert hab, hab sie beim Drübersteigen mit dem Fuß erwischt.
Okay, das war's, tschüss.
Erzählt keinen Scheiß.